风格和位置简单解析：

 偷猎者：侵略性强善于撕开对手最后层防线的前锋。
（触发位置：CF/SS）
偷猎者风格-跑位灵活在
代表球员：姆巴佩 鲁梅格尼 托雷斯


虚假跑位：吸引对手后卫，为其他球员创造空档的球员。
触发位置：：CF/SS/AMF）
这个风格，跑位是比较独特的，能拉动后卫，为另其他球员创造空间，
代表球员：穆勒 劳尔

禁区之狐：在禁区内隐藏等待机会的前锋。（触发位置：CF）
这个风格，模型高大，对抗强 头球比较好的球
代表球员：卢卡库 范巴斯滕 巴蒂斯图塔


目标中锋：通过将球带到进阶位置而成为进攻核心的球员。（触发位置：CF）
这个风格，还是有一定的盘带能力比较吃香！
代表球员：本泽马 克鲁伊维特

有创意的中场指挥官：利用任何防守空当展开进攻和助攻射门的球员。（触发位置：SS/RWF/LWF /AMF/RMF/LMF）
这个风格一般打 前腰位置的比较多
代表球员：梅西 德布劳内 博格坎普

高产边锋：站在侧翼位置接收传球的球员，当机会出现时，偶尔也会切入中心。（触发位置：RWF/LWF）
这个风格是边锋里最受欢迎 ,射门数值高 带球技术好 速度快
代表球员：马内 斯特林 萨内


自由侧翼：倾向于从侧翼切入以接球的球员。（触发位置：RWF/LWF/RMF/LMF）
这个风格主要还是,速度 传球
代表球员：孙兴民 弗兰托雷斯 罗德里戈

传中专家：在边线伺机横传的球员。（兼容位置：RWF /LWF /RMF/LMF）
这个风格 最典型的就是贝克汉姆

传统十号位置：传统静态组织者。善用灵巧的控球与传球，而非速度或走位。（兼容位置：SS/AMF/CMF）
代表球员：小罗 里瓦尔多



前插攻击手：有很大进攻欲望，一有机会就往前寻求射门的球员。（兼容位置：SS/AMF/RMF/LMF/CMF）
代表球员：维尔茨 哈弗茨 克鲁伊夫


全能中场：整场比赛不懈奔跑、覆盖整个球场的球员。（兼容位置：AMF/RMF/LMF/CMF/DMF）
代表球员：杰拉德 马特乌斯

破坏型中场：通过强硬的铲球和施压阻挡对方攻击的顽强斗士。（兼容位置：CMF/DMF/CB）
这个风格 后腰 和中后卫 比较典型的是 维埃拉 和坎贝尔

靠山：深入防守型中场。保护后方边线。（兼容位置：DMF）
这个风格 打后腰还是很稳定的，很少参与进攻，补位也很好！
代表球员：卡塞米罗 法比尼奥



进攻型后卫：一有机会就跑向前场参与进攻的进攻型后卫。（兼容位置：RB/LB）
这个风格 攻守兼备 我是比较喜欢这个风格，但这个版本大家还是喜欢对抗强的稳固防守型的边后卫
代表球员：戴维斯 卡福 卡洛斯


迭瓦式终结者：喜欢介入中心区进攻的进攻型后卫。（兼容位置：RB/LB）
代表球员：哈基米 坎塞洛 


防守型后卫：喜欢留在后场执行防守任务的可靠后卫。（兼容位置：RB/LB
代表球员：比萨卡 埃尔南德斯

后场组织者：喜欢后撤以接球和从纵深发起进攻的球员。（兼容位置：CB）
代表球员：范迪克 贝肯鲍尔

额外前锋：喜欢参与进攻，并争取每个机会围攻对手球门的后卫。（兼容位置：CB）
这个风格主要参与定位球 容易回不来被打反击
代表球员：拉莫斯 聚勒


进攻型守门员：经常出来照顾防线背后区域、扮演清道夫角色的守门员。（兼容位置：GK）
代表球员：诺伊尔 卡西

防守型守门员：喜欢待在球门线附近的守门员。（兼容位置：GK）
代表球员：卡恩 奥布拉克 切赫